Living in a dream I'm feeling the light of fantasy
静かに手が触れた朝の光
双手静静地触摸清晨的阳光
気づいているかな
注意到了吗
凉しい指先と
冰凉的指尖
視線の向こう追いかける
视线紧紧地追逐着前方
それとも夢かな 笑顔の告白と
还是在梦中吗 那满脸笑容的告白
手紙をまた抱きしめてる
还是紧紧抱着信件
桜の木の下で
在樱花树下
なんども読み返す
反复翻着着
世界中に知らせたい
想要告诉全世界
はやく放課後になれ
想要早点放学
Living in a dream I'm feeling the light of fantasy
静かに手が包まれる暖かさ
静静包围在手心的温暖
小さなはじまりのメッセージ
是一点点开始的信息
飛べるよ ほら
可以飞翔 看吧
目に見えない翼
隐形的翅膀
気づかないフリかな
假装没有察觉到吗
照れたりするのかな
是害羞吗
高鳴る胸が躍ってる
心跳动着
それともまだかな
还是没有吗
友達の前では
在朋友面前
なんて 呼んでくれるのかな
为何没有打招呼
晴れたら屋上で
晴天的话在屋顶上
秘密の待ち合わせ
在秘密场所见面
世界中に叫びたい
想在世界的中心呐喊
はやく放課後になれ
快点放学吧
Living in a dream I'm feeling the light of fantasy
静かに手が包まれる柔らかさ
静静包围在手心的温柔
小さな約束のハーモニー
那小小的约定的和声
待っててね
等一下
きっと今そこに行くから
现在一定会去那里
憧れていた
一直很憧憬
ドラマの中
电视剧里的场景
隣に並んでいつまでもずっと
不管何时都能并排坐着
小さなはじまりのメッセージ
一点点开始收到的信息
はじめて知った
一开始就知道
優しさが安らぐ場所
温柔的安乐的地方
小さな約束のハーモニー
那小小的约定之和声
飛べるよ もっとどこまででも
无论在何处 都可以飞翔
In a dream
在梦中